[Aplausos]
bien amigos eh estamos ahora en otra
emisora donde Richard dulas y Cholo
Juanito van a ser entrevistados estamos
acá y vamos a ser partícipes de esta
entrevista en vivo y en directo nos
vamos a acercar poco a poco donde están
los artistas y por favor en silencio
porque ahorita están preparando motores
Prim sal
[Música]
Un saludo para las fans que nos están
siguiendo porv chicas y chicos estamos
en Cuenca les digo que es una ciudad muy
hermosa el día 6 de
noviembre tenemos un bonito Show en
Cuenca Así que quedan cordialmente
invitados Todos aquí en Cuenca
Ecuador muy bien ha saludos por favor
para luzen mamani Cáceres
poma Romeo viv
están preparados ya acá están los
equipos Aquí están los señores ya listos
como para que puedan hacer ya la
entrevista una previa al este al
espectáculo que se va a dar este sábado
en todos los escenarios ha estado
fabuloso Los Comediantes peruanos han
estado siempre llevando en alto esta
nuestra comedia peruana acá también
tenemos a
serpentino no te escondas no te escondas
sertino decimos y para la cámara se pone
su barbijo Saluditos sal saludos
serpentino por tus fans también
serpentino mandamos
Saludos las amigas y ahí está el maestro
warton Ahí está para mijael Fernández Ah
mijo mijo de no es finta no es finta es
real es real
no esteros amigos y
señores no se comente no se comente
hermoso clima que tenemos via eh hermoso
clima ojalá pues que San Pedrito no se
haga presente el día de hoy señoras y
señores vamos a presentar por favor hoy
tenemos pues unos invitados muy
especiales Hoy es un día muy especial
hermano Sí así que vamos a recibirlos
directamente desde el vecino país del
Perú sí se viene se viene se viene se
viene se viene yo Juanito Oiga qué r
[Música]
nosotros qué placer para nosotros Qué
gusto se loo Juanito pues Richard
también pues directamente desde el Perú
vamos a conversar muchísimo vamos a
preguntarles Qué les parece Ecuador eh
cómo les recibido este país que bueno ya
estaban conversando por acá que Eh
muchas cosas que les encanta Ecuador
Bueno vamos vamos a preguntarle
realmente chulo Juanito vamos a comenzar
con usted parece muy buenos
días Qué tal papaco Cómo está señora
primeramente saludar a todos radio
escuchas radi radio oyentes de esta
bonita localidad de Cuenca estamos acá
en radio ma stre Está bien Ah está bien
Cab radio eso eso le falta al otro le
falta al otro que dice estamos donde
está estamos donde está tu corazón eso
Bueno aquí en Ecuador a veces decimos
chunguito no sé en Perú có le digan
también
Sí igual chunguito Chuito también no
bueno Chito pues Qué gusto Qué gusto
tenerles acá pu las puertas siempre
abiertas de de Cuenca de de Ecuador y
por supuesto de de esta radio ahora
vamos a saludar a Richard también que
está con nosotros mi estimado Richard
Buenos días Muy buenos días Pablito
gracias Pues por la invitación yo feliz
feliz de visitar visitar tu visitar la
radio visitar tu programa saludarte
personalmente y bueno saludar a toda
nuestra fanaticada de esta bonita parte
de
Ecuador fanáticos saludaros un abrazo un
beso un apretón de mano para todos
nuestros fanáticos aquí en Cuenca muy
bien primera vez que viene coro y ha
venido algunas otras veces ya bueno eh
reiteradas oportunidades vinimos desde
el año
2005 muy bien muy bien claro oig ya pues
haciendo buena comedia Eso sí buena
comedia hay que reconocer humor blanco y
y justamente este este 6 de noviembre
vamos a estar en el colegio de
arquitectos con constelación de artistas
con mi compadre Los dos somos uña y
mugre Ah sí sí sí claro uña y mugre uña
y mugre yo soy uña y él es la mugre muy
bien mu bien Oiga vamos aoc un poquito
pues para las personas que a lo mejor
pues no están tan enterada saben saben
que cho Juanito y todo eso han visto sus
videos sus videos cómicos en redes
sociales en Facebook y YouTube pero a lo
mejor no saben un poco de historia cómo
se conocieron eh son amigos son hermanos
primos eh Qué son Cómo nace esa dbla
perfecta para el humor ver tú cuent tú
cuent Bueno en realidad las cosas
caballero nosotros yo como Richard somos
pareja
pareja es eso y trabajo pues parej
trabajo Nosotros hemos crecido
juntos hemos pasado muchas pinori así
pues un sufre también encamino así la
vida no es fácil
nosotros juntos viajamos muchas veces
hemos dormido juntos en la misma cama
también pero espalda con espalda espalda
con espalda y con diferentes cobijas No
yo pensé que así changitos dándose calor
noo nosotros venimos trabajando desde el
año conjuntamente con recha estamos
trabajando desde el año
2002 ya son casi más o menos 20 años
que que estamos en este mundo del arte
haciendo reí haci
diver Richard Douglas y siempre ahora
último estamos con nuevos proyectos pues
y pueden verlo en nuestras redes
sociales clar eso eso Bueno usted lo
pueden ver en YouTube que tien millones
de seguidores en Facebook illones de
Seguidores yo mi Facebook tambén tiene
su Facebook pero no puede subir sus
fotos Richard a su Facebook por qué
Porque por no puede subir pisados son
sus
fotos muy bien pero al menos pues yo
subo mis fotos aunque sea lento pero de
ti entra entra virus a la
máquina oig Cómo es que se conocen
Richard Quién fue de la idea Quién dijo
Oye mira unos hagamos esto Qué fue de la
idea del proyecto Bueno este Nosotros ya
venimos trabajando bastante tiempo Ajá
nos conocimos Pues a nivel Popular en
Las Plazas no en la plaza en la plaza y
decidimos formar eh inicialmente No
hacer
experimentos de actuación y teatro y
todo es humor callejero y luego ya pues
grabamos un audio decidimos este ser
pareja de
[Música]
trabajo hay que ponerle fitto para que
sido pareja y todo eso trabajo
y bueno la bendición de nuestro señor
Pues estamos vigentes no con nuevos
proyectos y Con más ganas de seguir
adelante Eso sí Bueno eh definitivamente
como decíamos Oiga este vamos a hablar
un poquito sobre este hermoso país de de
Cuenca vamos a hablar de la comida
recién pasamos las fiestas de Cuenca si
recién pasamos las fiestas de Cuenca
Ustedes han probado la gastronomía
cuencana Qué plato les gusta Qué plato
les apetece Bueno a m a mí me gusta por
ejemplo desde Ecuador me gusta el yapeng
cho yacho Sí sí es yaguas lucro yaguar
lucro claro rico rico esos esas comidas
son pues comidas todavía de nuestros
ancestros muy bien ahora último la gente
ya no come pues come fedellos pullo puo
eso no más ya comida preparada ya
solamente poner en el microondas un
minuto y ya
adentro bueno Esto es la comida Serrana
pero a lo mejor ha probado solo Juanito
pues comida de la costa comida del
oriente no s no no que me recuerda No yo
como por comer cholit tú soy yo pues
come ha probado El sapo no
pap yo lo invitar a comer el sapo de mi
vecina mi vecina tiene un lindo sapo y
rico
sapo me acepta o no me acepta si yo
acepto acepto cualquier cosita
bienvenido será claro o probado la
concha una trucha Concha Concha conchaa
bueno en ser
es muy rico la concha también Claro que
sí claro que y Perú también pues tiene
su gastronomía No aparte de la costa no
tenemos ahí los riquísimos ciche
parihuela tenemos el Cabrito a usted se
ha comido alguna vez un cabrito el
Cabrito no he comido la verdad
heido el Cabrito se lo comió a usted tal
vez bueno ser ser de averiguar No sé lo
que es el Cabrito No sé lo que es el
Cabrito pero Pero bueno Ahí está Oiga
pues qué lindo definitivamente les gusta
bastante cuenca pues se sienten
justamente quiero robarme la pregunta de
nuestro director que les hacía tras
micrófonos cuál es esa ciudad más
parecida Pues a Perú bueno la ciudad más
parecida al Perú bueno cuenca cuenca se
parece a Ciudad cuenca exactamente se
parece Justo a mi tierra en la parte
histórica no arquitectura a la ciudad
del Cuzco es tiene mucha semejanza
cuenca es una hermosísima ciudad cuenca
también Cuzco patrimonio de la humanidad
Ahí están los este vestigios
arqueológicos de los incas Ahí está de
sus abuelos Aquí está el último inca Ah
ya muy bien es El Heredero El Heredero
aquí
ar Bueno a todas las personas que están
viéndonos en el Facebook mi quer miram
ham es una fiel dice seguidora de usted
a ver si le manda saludito mi querido
cholito Bueno un saludo muy especial
entonces para miram paraa te mando
muchos muchos chopes muchos cariños
mamaceta linda Gracias por ser nuestros
fans y también por estar escuchando la
ratillo Así que te mando un chopi chopi
chopi chopi eso muy bien o decían que
son del sur de Perú de juliaca no no
somos de la ciudad Imperial del cusco Ah
del cusco muy bien donde está la última
maravilla pachu p de ahí somos nosotros
y bueno Ustedes han hecho giras por por
por todo Sudamérica seguido Estados
Unidos también sí Juanito le gustan las
gringas o no le gustan las gringas Sí sí
sí chanito Usted sabe hablar inglés oh
Yes a ver cómo se dice moosa en
inglés es
rico A ver Chito Cómo se dice hermano a
ver hermano en inglés es
br Cómo se dice hermana hermana se dice
cest muy bien y cómo se diría hermana
gordita si mi hermana es gordita si tu
hermana es gordita sería pues
cisterna Oiga muy bien efectivamente oig
teneres acá como decíamos tanto tiempo
haciendo buen humor humor sano humor
para para niños para fam personas
adultos y Bueno pues últimamente pues se
ha dado un buen alcance para también
para los jóvenes
Sí pues sí Nosotros ya venimos
desarrollando este trabajo bastante
tiempo con el humor familiar sobre todo
así que este se este sábado 6 en el
colegio de arquitectos por favor les
invito a que lleven a toda la familia
niños señoras señoritas los niños más
que todo que son nuestros fanáticos
número uno que vayan para que se Saquen
una fotito
conas y bueno la anécdota Pues que
tenemos es que eh
de verdad fotos de aquellos Ya ahora que
hace años atrás no er eran niños de de 8
años de 10 años y ahora pues tienen 27
30 años son padres de familia y lo
curioso papacito es que ellos eran
nuestros fans ahora sus hijos de esos
jóvenes también son nuestros fans de
verdad es una
alegría inmensa y que que que me siento
orgulloso por por por hacer este bonito
arte del teatro Eso sí eso sí Bueno
Cholito Juanito y Richard van a muchos
lugares donde la gente los requiera Sí
sí sí nosotros viajamos por todos lados
bueno esta pandemia ha afectado a todos
hemos estado Pues casi dos años año y
medio sin sin estar este haciendo show
sin viajar pero ya poquito a poco nos
estamos reactivando y justamente a eso I
mi pregunta qué hizo cho Juanito Pues en
toda esta pandemia
sí no no me ha afectado más bien he
hecho buenas cosas Me ha aumentado dos
eetos para que vean que la pandemia
también de cosas
productivas muy bien muy bien
Oiga para ir terminando ya la entrevista
Pues cómo está Cholo Juanito Soltero
casado viudo divorciado o
mandarina Cómo que mandarina Si yo fuera
mandarina me estaría poniendo Pues por
los medios
Ros negrito con rosado negrito con
rosado
buo pap solterito Richard Bueno yo ya
tengo
familia o sea que usted se mand así
efectivamente Yo tengo mi Ahí está pues
mi esposa en ya 10 años casado está en
el Perú con su otro
marido Lo bueno es que no la deja sola
la deja bien cuidadita hay que tener
bien cuidadita y bien vigilada
Eso sí sí Bueno saludito para todos los
migrantes Los Hermanos Ecuatorianos
Hermanos peruanos colombianos bolivianos
todos que nos están escuchando por favor
los Estados Unidos Bueno un saludo muy
especial de parte de Richard duglas para
todos nuestros fanáticos estamos muy
emocionados aquí en Cuenca con el calor
humano la los medios de comunicación y
todo 100 puntos Un saludo para todos
ustedes hermanos y síganos también a
través de nuestra página choro Juanito y
Richard Muchísimas gracias mi querido
chorito Muchísimas gracias por estar acá
con nosotros a usted papacito lindo
Muchas gracias agradecer a toda la
gerencia de la radeo a usted hermano
lindo por darnos Esta bonito espacio
esta bonita cobertura para poder saludar
a todos nuestros fans del Cholo banito
Richard Douglas Así es que amigos de
Cuenca no se olviden este sábado A
partir de las 2 de la tarde en colegio
de arquitectos a reer a divertirse con
chulo Juanito y Richard damas y
caballeros niñas y niños todos vamos
este sábado 6 abuelitos que ya están por
morir también véanse a despedir juanit
la última vez la última vez hermano un
abrazo para vos un abrazo para la
gerencia general y nos vemos Muchísimas
gracias señoras seor est con nosotros
too Juanito y Richard desde el
Perú sabe las puertas de la radio
siempre estarán
abiertas musiquita y ya volvemos con
más muy bien Ahora vamos a entrevistar
nosotros a ellos cómo te has sentido en
la entrevista Juanito tod fans todas les
están preguntando saludos saludos para
Argentina Guatemala Bolivia Ahorita nos
han visto desde todo Lima cajamarca eh
tenemos una cantidad de fanáticos en
Guatemala chile ahorita chile Bueno
estamos felices nos vamos ahí pronto
Guatemala a Guatemala de Guatemala nos
vamos a pasar a
guatepe pues vamos a ir también de acá
poco en Estados Unidos no qui vamos a ir
a la colonia ecuatoriana
Saludos
sal Bolivia nuestro mismo país El Perú
cajamarca Arequipa tumbis
piura este
puno Saludos para todos nuestros
fanáticos Gracias por
seguirnos joaqu Reyes
para
Espe para melgarejo Espinosa para
Paulina
cho es queridos
amigos hemos estado acá en vivo en vivo
en la entrevista en radi
cuenca Les esperamos este
sábado en el colegio de arquitectos nos
vemos hasta pronto sígannos en nuestras
redes en el YouTube seguimos subiendo
contenidos cada semana Ahorita mientras
estamos acá en Ecuador también hemos
grabado unos pedacitos para ustedes
queridos amigos y pronto más
sorpresas cho